Твари, суки! Твари, блядь!
Твари!
Твари, куда?
Подивиться, что робится!
Подивиться,
что роблят!
Посмотрите,
что делают!
Посмотрите, маршрутку вывозили!
Не турляйте, блядь!
Что вы делаете?
Что
вы делаете?
Что вы делаете?
Какой это транспорт?
Я
не
на дороге, я на тротуаре,
что будет?
Посмотрите,
что они делают. Маму выкидывают.
Все выкидывают.
Вы за кого, сука? Вы за кого?
Вы все рано или поздно будете
там, блядь! Вы все!
Горите вам в аду, твари!
Горите в аду!
Вы и все ваши нащадки!
Чтоб вы сгорели, блядь!
Забирай!
Куда тебя, сука?!
Куда ты мезешь?! Куда забирать?!
Куда забирать, нахуй?!
Куда ты забираешь?!
Куда ты забираешь, твари,
за твои грехи, блядь?!
Какую цепочку ты, сука,
тебе на шею цепочку завешать?
И повесить ты, блядь. Цепочку,
он стоит.
Водила, блядь.
Куда ехать?
Ты, смотри, водитель плачет,
сука. Водитель плачет,
подивится. Он вытирает слезы.
Водитель плачет.
Подивится, водитель плачет.
1-09.
Водитель плачет! Куда?
Куда ты, сука? Куда, блядь?
Пидоры ебаные! Вас, сука,
убивать надо, уроды ебаные!
Пошел нахуй, сука!